1) Hice una descripción de la página, que hace, a que se dedica la empresa.
2) En el siguiente keywords puse las palabras clave para el navegador, los items de la página con las importancia.
3) Titulo de la miniatura.
4) Que es el link que se envia, en este caso una página web.
5) Foto de la miniatura, en este caso el logo de compuworld.
6) Descripción de la miniatura.
7) El autor, osea yo en este caso.
8) Idioma.

 En la página 404 not found le puse los estilos dentro del html,
 resetie los valores, cambie el color del background, coloque un
 botón para volver a la página principal, y le di estilos tanto
 al botón como al H1 y P, centre todo para que sea mas amigable
 con un contenedor y listo.
